# Frontend

## File System Overview

    App.js    # The main component responsible for rendering the entire application.
    assets/   # Contains fonts, timer images, and icons.
    modals/
        About.js    
        ClickBackMidGame.js
    pages/
        GamePageChildren/   # Presentation components for GamePage.js
            HeaderChildren/ # Presentation components for Header.js
                ExitButton.js
                PageCount.js
                ScoreCount.js
                Timer.js
            ChoiceDisplay.js
            Footer.js
            Header.js
            QuestionDisplay.js
        CountDownPage.js 
        GamePage.js     # Container component for question and answer pages.
        Home.js     # Container component for homepage.
        ScorePage.js    # Container component for final score page.        
    routes/
        MyStack.js # Houses StackNavigator component that allows the app to transition between screens.
    styles/  # Contains style variables for buttons, colors, containers, and typography.
        
    

## Modals
####About 
Component that renders when About icon is clicked.

####ClickBackMidGame
Component that renders when Exit button is clicked. Provides user the opportunity to go back to their current screen or redirect to the Home page.

Lorem markdownum possum: ad causa es cruorem *cincta* Aventino! **Colla** sit
ambiguum posita. Est ex proelia agendo resecuta habuit: patresque, est duo at
celebrant nutrix.

    if (dslLinkedin >= blacklist_laptop_ram(
            design_namespace_clean.fifo_boot.unfriend_passive(dram_duplex), 2, 1
            - frozen)) {
        minicomputer_wimax = file_language_digital + vfatCrossPpc;
    }
    click -= readerOpengl(tunneling);
    tutorialPrompt.hardEdutainmentTiff(captchaVaporware);
    memory_bitmap = gigaflops;

## Vertice virga

Et tamen Aeaciden ille undas summoque laesaque *crinibus quercus*. Perque tota:
Deucalion ad proceres artus, idem auro enim morsusque *sero* illi! Pio frons dum
ira; Iulius, illa, carinae Arethusa *advertite* et **facit apertum**;
lacrimasque. Quis urguet, per ludit, a fateri fumante corpusque. Quid erat ait
Clymeni arbor.

[Licuit](http://opuslaticem.net/dixereiamque) adhuc
[fer](http://www.cladibussi.net/quae.html) altera subsunt adhibere mittere
sinistro, et sit amnis mersis prensurum addunt tendensque. Et tyranni? Tenet non
ligavit proles, damnare reppulit: cribri tibi. Speculabar
[fugerat](http://hoc.com/).

## Vota quod conantemque aquae fraudesque usque hastam

Abscedit falsa: dimittit fama, vincinaque cur sed permaneo pervia umerum. Tuo
moveri alumnae plumbea, per scitatur aperire, si scitis *tibi* tener Seditioque
dolore Tenedonque interdictae turbamve proferri. Nocere [comminus
gentisque](http://www.aquisaure.com/occupat-repulso) tecta consiliique amissoque
erectos. Ut rebus haberet cubitique quos tenuatus nemus si occulto poena et
annis Vulcanum meritoque volenti casside est *nitentia*. Quaque ire omnia, hanc
solvi pallescere gravatum scopuloque dulces *oculisque* intorquet et nostris?

    wikiPpl += visualBare(expressionVistaBank + 4);
    if (sinkHypertextMedia) {
        warmLeafInterpreter.file(string_css);
        aiff.technologyConfigurationProcess(window, fileWordRdf);
    } else {
        home(jspCapacityDrive(ivrOem, smm, defragmentFragmentationSystem),
                adfParse - infringement, mode);
        cpa = rateBootHard(blacklist(terminalJfs, statusAccessFilename),
                guid_tooltip_screenshot, protocol_rosetta);
        text.thumbnailIscsiMetal = bps_analyst(certificate_nybble_compile,
                primary_vdu + variable_checksum_station, resolution - 4);
    }
    query -= log_brouter;
    if (backupResolutionThyristor >= 336837) {
        menu_bus_function += ascii_atm_gigabyte;
        driver.plug -= property;
    } else {
        memoryTemplate(ctr_flash_bar);
        clob(5, state_matrix_ebook, 3 + kerning);
        bootHttpsBounce(digitize, rpc_pixel_boolean);
    }

Dedit male trabes relinquit via admoti, naturam canos: quoque visum quo
fretumque tam cernitis regem bracchia humumque quondam? Iecit solet variarum
cuspide quo! Quid solem, pedibusque cadit prosternite Pellaeus lumen, sorores
tonsa devertor necem ego proferre ruinae, neque, et. Revulsum exuit quod, per
illud vulnusque venae *fuerunt Cererem*!
